    Модуль 1 – Практическая работа
    Задача: Создать программу на Python для решения квадратного уравнения.

    Описание задания
    Программа должна попросить пользователя ввести коэффициенты квадратного уравнения a, b и c:
    a*x^2 + b*x + c = 0
    Пример возможного ввода пользователя:
    •	Введите a: -52
    •	Введите b: 85.7
    •	Введите c: 0
    Программа должна корректно обработать ввод пользователем: целых чисел и чисел с десятичными знаками.
    Программа может не обрабатывать:
##	некорректный ввод пользователем коэффициентов в виде текста, например: КМ3ауЫ
##  На выходе программа должна вывести все возможные корни уравнения с точностью 5 знаков после запятой:
    Возможный вывод программы:
    •	Уравнение имеет два корня: 5.8534 и -4,0000
    •	Уравнение имеет один корень: 8,8534
    •	Уравнение не имеет корней
    •	Это не квадратное уравнение. (Если пользователь ввёл a равное 0)
    При корректном вводе пользователя программа не должна выдавать программных ошибок, типа деления на 0.

    Результат деятельности: навыки написания программы на Python для решения квадратного уравнения.
    Форма результата деятельности: Самостоятельно созданная программа на на Python для решения квадратного уравнения
    Перечень инструментов, необходимый для реализации деятельности: Интерпретатор языка Python, Командная строка или терминал, Текстовый редактор Notepad++, Интегрированная среда разработки, которая включает в себя: редактор программного кода с подсветкой синтаксиса, отладчик языка Python, инспектор переменных программного кода
    Критерии оценки: правильность выполнения в соответствии с показателями, выраженными в баллах (максимальное количество баллов -100).
    Характер деятельности: индивидуальный.
        На выполнение работы даётся 4 ак.часа.
    Методика оценки: за каждый показатель присваивается определённое количество баллов.

    Показатель	Максимальное количество баллов
    программа запускается и запрашивает коэффициенты пользователя: а, в, с	20
    программа преобразует коэффициенты пользователя в числа типа float	20
    программа правильно находит два корня уравнения, при их наличии	20
    программа правильно находит один корень уравнения, при его наличии, и сообщает пользователю, что имеется только один корень, а не два одинаковых корня	10
    программа правильно сообщает пользователю, что уравнение не имеет решения, если корней нет	10
    программа выдаёт сообщение пользователю о том, что это не квадратное уравнение, если коэффициент, а = 0. При вводе коэффициента, а = 0 не происходит ошибки деления на ноль.	10
    программа показывает корни уравнения с точностью от 2 до 5 знаков после запятой.	10
    Итого	100 баллов

    Итоговая оценка определяется по сумме баллов, выраженных в процентах в соответствии с таблицей.

    Шкала оценивания практической работы по Модулю 1
    Количество процентов	Оценка
    100-80%	отлично
    79 -50 %	хорошо
    49-30 %	удовлетворительно
    29 % и менее	неудовлетворительно

